Siapa yang membunuh Navya Bansal?
Adi tahu rahasianya sekarang.
Anda tahu tentang itu, kan?
Apa maksudmu?
Bagaimana itu?
Apa?  Bagaimana?  Kapan?
Ada pertanyaan yang tidak berguna.
Pertanyaan yang perlu kita tanyakan
adalah, kenapa dia masih diam saja
bahkan setelah mengetahui segalanya?
- Mengapa?
- Saya akan memberitahu Anda.
Itu karena dia
sangat sakit.
Bahwa kakak laki-lakinya
terlibat dalam hal ini.
Adik laki-laki
sangat sedih dengan
apa pun yang terjadi.
Kalau tidak, dia pasti sudah menceritakan
semuanya pada Kavya sekarang.
[musik yang menegangkan]
Jangan khawatir.
Duduk.
Istirahatkanlah kaki Anda.
Mereka pasti gemetar ketakutan.
Duduk.
[musik termenung]
Maukah kamu mengangkatnya atau
aku yang mengangkatnya untukmu?
Lihat, aku saudaramu.
Akankah aku meninggalkan tanganmu di tengah jalan?
Sama sekali tidak.  Yang harus Anda lakukan adalah
tutup mulutmu.
Tetap tutup jika Anda tidak
ingin saya membuka tinju saya.
[musik suram]
Jika kamu mulai membocorkan
rahasia maka aku akan
menghancurkan hidupmu.
Saya memperingatkan Anda.
- Hei, ingatlah.
- Omi.
Saya bukan satu-satunya yang terlibat
dalam penipuan itu.  Anda juga terlibat.
Jika aku tertangkap, aku
akan menyeretmu bersamaku.
Mustahil.
[musik dramatis]
Hentikan, Om.
Dengarkan aku.
Anurag adalah mitra
diam di perusahaan.
Tidak ada bukti hubungannya
dengan perusahaan.
Dia belum menandatangani
dokumen apa pun dari perusahaan.
Jika ada orang yang
tertangkap, maka itu adalah Anda.
Ingatlah hal itu.
Paman, kamu seharusnya
menguji otaknya
sebelum menjadikannya
presiden sayap pemuda.
Anda bisa memilih saya sebagai gantinya.
Jika itu aku, aku
akan membawa begitu
banyak ketenaran
pada nama keluarga.
[musik dramatis]
Anda akan membawa
ketenaran bagi keluarga, bukan?
Hah?  Maukah kamu?
Hei... dengarkan aku.
- Anurag.
- Aku juga bukan orang yang mengebiri tubuhku sepertimu
juga tidak dengan pikiran.
Hari ini adalah yang terakhir kalinya.
Jika kamu menghalangi
jalanku lagi, aku
memperingatkanmu bahwa
itu akan menjadi hari terakhirmu.
- Tersesat.
- Biarkan dia pergi.
Minggir.  Hentikan.
Kalian bertengkar di antara kalian sendiri.
[musik dramatis]
[kicauan burung]
- Apakah kamu siap?
- Ya.
- Ayo pergi.
- Di mana?
- Kemana kamu pergi?
- Bersamamu.
Untuk penyelidikan polisi.
Adi, aku akan menanganinya.
Jika saya ingin mengelola negara,
saya harus belajar melakukan hal ini juga.
Tugasmu adalah memberiku keberanian.
- Tidak memegang tanganku.
- Apakah begitu?
Bukankah tugasku adalah memegang tanganmu?
Apakah Anda berpikir untuk
memegang tangan orang lain?
Adi, aku serius.
Tolong jangan mengambil ketegangan.
Mereka akan datang ke kantor dan menanyakan
beberapa pertanyaan kepada saya.  Hanya itu saja.
Anda juga harus pergi ke kantor Anda.
Oke.
- Bolehkah setidaknya aku mengantarmu?
- Ya.
Datang.
Aku siap.  Mengapa Anda
tidak segera memakai sepatu?
Nyonya Kavya, mobilnya sudah siap.
[musik suram]
Gopal, silakan saja.
Aku akan datang sendiri hari ini.
Oke, Nyonya Kavya.
[musik suram]
'Siapa yang membunuh Navya Bansal?'
'Adi tahu rahasianya sekarang.'
[musik dramatis]
[musik termenung]
[tertawa kecil]
Kavya, tahukah kamu Omi
sudah menjadi selebriti?
Saya menerima begitu
banyak pesan.  Semua
temanku ingin berfoto
selfie dengannya.
Tahukah Anda, dia diundang
untuk memberikan pidato hari ini?
Dia tidak pernah mendapat begitu
banyak rasa hormat sebelumnya.  Benar?
Kenapa dia tidak dihormati, Alka?
Apa yang telah dilakukan Omi
memerlukan banyak keberanian.
Ya.  Dia adalah orang yang
pemberani dan istrinya yang kuat.
Ayo, beri tahu Kavya apa
pun yang ingin kamu katakan.
Beri tahu dia.
eh...
- Itu...
- Kavya, dia sangat pemalu.
Tidak apa-apa.
Saya akan memberitahu
Anda atas nama kami berdua.
Terima kasih, Kavya.
Saya harap kita menemukan wanita itu.
Entah kenapa aku
terus memikirkan dia.
Hei... Kavya.  Bersabarlah.
Kami pasti akan menemukan
wanita yang hilang itu.
- Kita akan menemukannya, bukan, Omi?
- Maaf, Kavya.
[musik yang menegangkan]
Apa yang telah terjadi?  Kamu terlihat tegang.
Beri tahu saya.
Siapa?  Aku?
Tidak, tidak sama sekali.
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda tidak takut dengan
tuduhan yang ditimpakan kepada Anda ini?
Omi, ayahku selalu bilang
bahwa kita hanya mempunyai satu kehidupan.
Terserah pada kita apakah kita ingin hidup
dalam ketakutan, atau hidup tanpa rasa takut.
[musik suram]
Beberapa orang membuat kita takut.
[musik yang intens]
- Mereka mengancam kita.
- Itu adalah tugas mereka.
Omi, tugas orang adalah
menakut-nakuti orang lain.
Dan tugas kita adalah
terus bergerak maju.
[musik suram]
Wah, Kavya.
Seberapa besar lagi Anda akan
membuat semua orang terkesan?
Ayo berangkat, kalau
tidak kita akan terlambat.
- Ya, kami akan mengambil cuti.
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
'Hidup dalam ketakutan atau hidup tanpa rasa takut.'
[musik dramatis]
Saya tidak akan takut lagi.
Saya akan hidup tanpa rasa takut.
Saya akan menjadi berani dan berani.
Alka, bersiaplah.
Kemana kamu akan pergi?  Bukankah
kamu harus pergi dan memberikan pidato?
Yang lebih penting
dari berpidato adalah
menatap mata Adi
tanpa merasa takut.
[musik termenung]
Apakah begitu?  Oke.
Saat Adi pulang, kamu
bisa menatap matanya.
Ikutlah denganku.
[klakson menggelegar]
Berapa kali kamu akan menanyakan hal
yang sama padaku?  Aku sudah memberitahumu.
Aku baru saja memperingatkannya sekali.
Saya tidak melakukan hal lain.
Setelah itu, dia pergi.  Saya tidak tahu
kemana dia pergi dan bagaimana dia pergi.
Oke.  Kami ingin memeriksanya
barang-barangmu dan mobilmu.
Tentu, Pak.
- Jeetu.
- Ya Bu.
Tunjukkan pada mereka barang-barangku dan mobilku.
Ya Bu.  Silakan datang.
[musik yang menegangkan]
Jeetu.
Saya telah menyimpan file
perambahan di sini, di mana itu?
DM meminta untuk melihat file itu.
Apa?  Oke...
Anda bisa pergi.
[musik yang menegangkan]
Buka ruang boot.
[musik dramatis]
- Bolehkah saya masuk, Bu?
- Masuk.
Beri aku segelas air itu.
[musik yang lembut]
Bu, apakah Anda membawa
berkas perambahannya?
Ya, itu bersamaku.
Mengapa Anda membutuhkannya?
Bu, ini kasusku.
Eh!  Itu adalah kasusmu.
Tidak lagi.
[musik yang menegangkan]
Apa maksudmu?
Bagaimana Anda bisa
mengambil kasus saya dari saya?
Berikan ini padaku.
Seperti ini.
Apakah Anda memahami?
Atau haruskah aku menunjukkannya lagi?
Saya bertanya dengan serius, Bu.
Oh!
Apakah kamu satu-satunya yang serius?
Apakah saya duduk di sini
hanya untuk menghangatkan kursi?
[musik dramatis]
Duduk.  Saya punya
kasus lain untuk Anda.
[musik suram]
Ah!  Kursi ini tidak dapat dipercaya.
Hmm?
Kasus baru dan segar telah datang.
Apakah Anda ingin mengambilnya?
Ini sangat mendesak.
Saya tidak mendapatkan bedak yang bagus
untuk menutupi kulit saya yang kehitaman.
Mengapa kamu tidak mencarinya
dan mengambilkannya untukku?
[musik yang menegangkan]
[tertawa]
Anda senior saya, Bu.
[musik yang menegangkan]
Tapi itu tidak berarti Anda bisa
menghina saya di setiap kesempatan.
[musik dramatis]
Maukah Anda mengajari saya apa
yang harus dan tidak boleh saya lakukan?
Anda ingin sebuah kasus, bukan?
Ini dia.  Itu adalah kasusmu.
Ini adalah kasus penculikan
perempuan dari organisasi pengusaha.
Siapa pelakunya?
Kavya Bansal Pradhan.
Nyonya SDM.
[musik dramatis]
Bahkan polisi belum
menyatakan saya bersalah.
Anda telah membuktikan
bahwa saya pelakunya.
Tuan Shukla, Nyonya SDM...
[melempar berkas]
[musik dramatis]
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apa yang telah terjadi?
Kami menemukan pisau ini,
berlumuran darah dari mobil Anda.
Kami menangkap pengemudi Anda.
Jika ada darah di pisau ini,
cocok dengan darah wanita itu
maka itu akan menjadi kasus pidana.
Bawa dia.
Nyonya tuan, itu bukan pisau saya.
[musik yang menegangkan]
Apakah kamu membuatnya terbunuh?
Aku harus tetap mewaspadaimu.
[musik yang intens]
Apa yang kamu lihat?  Pergi.
Pulang ke rumah.
Semua kasus Anda akan ditarik
dan Anda bahkan tidak layak
membeli bedak tabur untuk wajah.
Pergi.
[musik dramatis]
Saat SDM Kavya Bansal
mengancam wanita itu
apakah kamu hadir disana?
[musik suram]
- Dengar...
- Jawab aku.
Anda adalah seorang saksi mata.
Inspektur, dia adalah
istri adik laki-laki saya.
Kenapa kamu
membuatku mengatakan hal-hal yang tidak perlu?
Tinggalkan.
Pak Anurag, mohon dijawab
hanya apa yang ditanyakan padamu.
Apakah Kavya Bansal
mengancam wanita itu atau tidak?
[musik suram]
Ya.
[musik dramatis]
Silakan tandatangani pernyataan ini.
[vokalisasi]
[terisak-isak]
Terima kasih.
Apa ini, Anurag?
Mengapa Anda bersaksi melawan Kavya?
Kavya adalah menantu
perempuan di rumah ini.
Kesalahpahaman
dan argumen terjadi.
Tapi itu tidak berarti kami
akan mengirimnya ke penjara.
Apa lagi yang harus saya lakukan, Paman?
Saya berdiri di sana.
Semua orang menjadi
saksi atas apa yang terjadi.
Dan ketika Kavya sedang berbicara,
semua orang mendengarnya.
Mereka melihat bahwa saya juga mendengarnya.
Bagaimana saya bisa
mengatakan bahwa saya tidak hadir?
Haruskah aku berbohong?
Apakah Anda harus menjadi
idola kebenaran hari ini?
Lakukan sesukamu.
[musik dramatis]
Adi...
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Anurag, bangun.
- Aku telah menganiaya kamu.
- Saya mengerti, tolong bangun.
Tolong bangun.
Anda tidak melakukan
apa pun dengan sengaja.
Dan jangan khawatir.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada Kavya.
Tolong, jangan meminta maaf.
[musik yang menegangkan]
Adi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda mengetahui pisau siapa itu?
aku memberitahumu...
Ini adalah konspirasi seseorang.
Dan saya yakin mereka tidak akan
menemukan apa pun dalam penyelidikan.
Bagaimana jika sidik
jari ada pada pisaunya
ternyata milikku?
Saya akan menjadi tersangka utama.
[musik yang menegangkan]
Apa maksudmu?  Bagaimana
pisau itu bisa memiliki sidik jari Anda?
Kavya.
Adi, aku tahu dari
mana pisau itu berasal.
Itu selalu ada di mejaku.
Saya telah menggunakan pisau itu
untuk membuka bungkusan kemarin.
[musik dramatis]
Seseorang mungkin
mencuri pisau dari kantorku
dan mungkin telah membunuh
wanita itu dengan pisaunya.
[musik dramatis]
[pembukaan pintu mobil]
Kavya.
Mengapa kamu berpikiran negatif?
Anda mungkin salah tentang pisaunya.
[musik dramatis]
Bangun.  Jangan terlalu negatif.
Datang.
Kavya Bansal.
Keluarlah, Kavya Bansal.
Bawa dia keluar.  Kavya Bansal.
Anda membunuh istri saya.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Biarkan aku pergi.
[musik yang menyeramkan]
Anda mengiriminya saree
berlumuran darah ke rumah saya.
[musik dramatis]
Anda bukan seorang wanita.  Anda adalah iblis.
[musik suram]
Kerugian apa yang telah dia lakukan padamu?
Ini adalah hari ulang tahun putri kami hari ini.
Untuk pertama kalinya dalam delapan
tahun dia tidak melihat wajah ibunya.
Dia juga tidak akan pernah melihatnya lagi.
Dan kamu bertanggung
jawab untuk itu, Kavya Bansal.
[musik dramatis]
Anda telah merebut
seorang ibu dari anaknya.
Tuhan tidak akan pernah
memaafkanmu, Kavya Bansal.
Anda adalah seorang pembunuh.
Saya akan menunjukkan
bukti ini kepada polisi.
Saya akan memastikan bahwa Anda digantung.
[vokalisasi]
Biarkan aku pergi.  Kavya Bansal.
Tinggalkan aku.
[pernapasan cepat]
Aku tidak akan membiarkanmu, Kavya Bansal.
Tunggu dan lihat.
Saya akan memastikan bahwa
Anda digantung sampai mati.
Aku tidak akan membiarkanmu, Kavya Bansal.
[musik dramatis]
[dering telepon]
Halo.
Apa?
Adi.
Apa masalahnya?
[musik suram]
- Uh...
- Katakan padaku.
- Kavya.
- Ya.
Laporan darah telah datang.
Darah di pisaunya
cocok dengan darah
wanita yang Anda ancam.
[musik dramatis]